首先，我假装你的月份，你看起来很开心吗，兔子，哦，你好吗
聚会或一个聚会，或者我不参加聚会是为了很好地认识你，我是Brian
同样祝贺您获得奖金的月份，以便您获得一个不错的舞台
你知道我是我从未裁员的唯一的员工之一，是的，我见到你
放下自己，其他人会说些什么，我是其中的一员
他们我是布莱恩（Brian）停止援助，是的，嘿，其他车主获得了第三杆
你是老板，你让自己成为一个月的员工
你是那个有g弦的人吗？
跳舞哦，不，那可能是凯文哦，我知道我不知道我的赃物是
太大了，无法做最后一件事，是的，我要说迫不及待地想看到那个
我很想和其他两个人在膝上舞蹈中见到其他厨师
你只把他们带出来是的，好的，凯文和乔，我都平等
股东，但那是我的计划，酒店遇到了你哦，凯文
凯文·高登（Kevin Gordon）很高兴见到你的好友珍妮丝（Janice's）和玉米以及乔尔·乔尔（Joel Joel），所以你
圈舞者可能和唐娜有些缠绵，对你来说，我不是
专业的也许还好吧，当我时，我是一个疯狂的低谷
开始喝酒时，我会喝些脱衣舞娘Dakshin或黄色的粗麻布，
可能是任何年轻成年人梦dream以求的最有趣的时刻
显然是厨师，是餐厅经理，还有一台膝上舞吧吧
经理，谁来负责我们三个人呢？
所以谁负责酒店的管理，谁负责酒店的酒店经理工作
真的需要很多
有自由的所有者通常会有一个接管统治，另外两个
沉默，没有声音看起来像是
所有者很好，戈登认为我们看起来不像所有者，但所有者是什么
好像我们九个月前买了酒店，你们回去了
很长一段时间只是相识15年前，我们很困惑是否
这是三个火枪手或三个臭皮匠
无论如何，我会帮忙快速咬一口，这是我很高兴能经历的漫长旅程
品尝食物，很好，非常感谢
戈登在情人食品中乔尔非常努力地工作，他所付出的一切
窗外所有的东西，这是我无法相信的伟大产品
这家酒店由三个人拥有，粉红色的餐厅粉红色的粉红色
好吧，这就像一个女孩的卧室，可怕的是，今天的特价中，我们有一个
现在我正在和你说话，我已经完全摆脱了阿拉斯加大比目鱼的困扰
忘记了哦，我们有了大比目鱼，这是我第一次忘记
特价商品不为什么您不与厨师确认一下，您就拥有
压力很重要，是的，我是俄罗斯管理部门的服务器，雇用他们
嗯，诺娜，是的，以上所有工作都是我要接受的那个月
退回去Carly记得特价菜嘿，你好像把船忘了
瑞安（Ryan）是一种被遗忘的特色菜，我看过他是为特色菜而做的
今晚可行的澳洲坚果和碎大比目鱼吧，让我们尝试一下
匕首进入羊腿，然后是什么杀手模式或什么门
就是说，门就是鱿鱼牛排哦，我也会去的，好吧
谢谢，我会保留一点迷你感，一旦Corden有一个
被Jules食物咬伤，橙色将保证在脸上露出微笑
[音乐]您在这里，我们去的是Argo先生，身穿红色
葡萄酒大蒜酱红酒大蒜
绝对有点酸败
没什么停下的，是的，奇怪的味道，你知道那是第一个，实际上是第一个
历史上我吃过蜗牛的时间
我真的，我要说我不喜欢它
如果您炒了一个没有蜗牛的味道，就像肮脏的猴子令人恶心的触发器
拖鞋，我认为这将是描述该死的一个很好的好方法
令人恶心的我想回家并确定要漱口水，但我不知道
不管你需要什么，是的，我很臭
哪里有水，请给男孩子飞行的70个小样
我们讨论过的任何区域性问题，但我们尚未实施
你会谈论它九个月，但实际上你已经做到了
没有人甚至不喜欢那种葡萄酒飞行或试图把它放在一起
所以你差不多一年都到了这个地方，但是还没有实现
这个小镇兴旺发达，正确，我有你尝过，有一块头骨，我的意思是
他们被存储了哦，真的，我的意思是你经常在这里吃饭
你们上一次坐下来在餐厅吃晚饭时，您从未坐过
和我们三个在一起，一个陌生人，我有点
担心这里什么都没做，我一直生活在希望我有
一些面包，以确保我马上过来
[音乐]
亲爱的，这是我们的羊腿，从视觉上看，它是一个很奇怪的羊腿。
看起来就像我从未亲手食用过的最大的纯羊肉小盘
曾经在这里我不喜欢你羔羊俄罗斯经理你不喜欢羔羊
不要吃这个卡尔，是的，我是餐厅经理，但我不是，我不是
厨师，哇，我叫那狗的东西
晚饭，我一团糟，我再次道歉，是的，我很尴尬。
食物是这种品质，我一直以为更好。
提到蔬菜肉汁GU有点太好了，我是
会把它用完，所以很好的食物是冷冻的不可食用的讨厌的额外人Amiata
我很惊讶这是什么，这是鱿鱼门，不是大蒜
那里再次有大蒜jeez是
就像这道菜是怎么准备的一切都用大蒜包裹
请成为我的客人
想要成为海绵是什么[音乐]